WARN текст: [33 повтор глагола] «исправ…» в соседних предложениях: Рекомендуется исправить все три находки.
WARN текст: [33 повтор глагола] «провер…» в соседних предложениях: Внешние исходники NeoPilot повторно не проверялись
WARN текст: [33 повтор глагола] «исправ…» в соседних предложениях: Каждую можно исправить, отклонить с причиной или о

итого: 0 errors, 3 warnings, severity 3 -> clean
гейт пройден: жёстких запретов нет.
